Esta página web usa cookies
Las cookies de este sitio web se usan para personalizar el contenido y los anuncios, ofrecer funciones de redes sociales y analizar el tráfico. Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de redes sociales, publicidad y análisis web, quienes pueden combinarla con otra información que les haya proporcionado o que hayan recopilado a partir del uso que haya hecho de sus servicios.
Mostrar detalles
Permitir todas
Personalizar
Iniciar sesión
Vender
Ciclismo
Marcas populares
Carretera y Gravel
MTB
Piezas de bici
Accesorios de bici
Ropa & calzado
Electrónica
Running y Trail Running
¡New!
Otros
Todas las bicicletas
Carretera y gravel
Bicicleta de carretera
Canyon Bicicleta de carretera
Canyon
Endurace
28
Información general
Condición:
Muy bueno
Año:
2022
Color:
Gris claro
Tipo de cambio:
Electrónico
Tipo de freno:
Disco
Material del cuadro:
Carbono
Recibo disponible:
Sí
Descripción del vendedor
Traducir
Inspektionen 2025
- bremsbeläge vr + hi
- Bremsscheibe hi
- Bremsflüssigkeit gewechselt vr + hi
- Kette neu

Beigaben
- Fahrradcomputerhalterung
- neues lenkerband
- spd-sl Pedale

Jobrad übernahme - alle Inspektionen gemacht
Talla y ajuste

Altura recomendada

158-173cm

Tamaño de cuadro

S

Detalles de la bicicleta
Horquilla
Canyon FK0098 CF Disc, Material: Carbon, Steerer: 1 1/4", Axle dimensions: 12 x 100 mm, Brake mount: flat mount
Material de la horquilla
Carbon
Desviador delantero
Shimano Ultegra Di2, FD-R8150
Cambio trasero
Shimano Ultegra Di2, Kurz
Biela
Shimano Ultegra FC-R8100
Frenos
Shimano Ultegra Di2 R8170, Bremsscheiben Deore XT
Ruedas
DT Swiss ERC 1400, High 35mm
Mostrar detalles
Los accesorios que puedas ver en las fotos no están incluidos con la bici a menos que el vendedor indique lo contrario. Consulta «Información del vendedor» para saber más.
Denunciar este producto como sospechoso
Comprar en buycycle
Estás protegido y en control.
Compra sin riesgo
Compras a través de nuestro sistema de pago y guardamos tu pago de forma segura hasta que se complete la entrega.
Sigue cada paso
Todo sucede en tu chat con el vendedor. Sigue desde el empaquetado hasta la entrega en tiempo real y haz preguntas en cualquier momento.
Inspecciona antes de aprobar
Informa cualquier problema dentro de las 48 horas después de la entrega y estaremos ahí para ti. El vendedor solo recibirá el pago una vez que hayas confirmado que todo está bien.
embalaje buycycle incluido
buycycle proporciona a los vendedores un kit de embalaje seguro, robusto y adaptado para garantizar una entrega segura.
Más información sobre el embalaje de buycycle
¿Tienes uno similar? Véndelo de forma segura en buycycle — solo toma unos minutos.
Empezar a vender
Canyon
Endurace CF SL 8 Aero 2022
S
2022
Shimano Ultegra Di2
€ 2.999
€ 4.999 PVPR
€ 3.044 con Protección al comprador
Ver opciones de compra
Hacer una oferta
MB
Vendido por Mauricio B.

Alemania, Dernbach

Última actividad: 10h atrás

Contactar al vendedor
Protección al comprador:El vendedor solo recibe el pago cuando hayas recibido y aprobado tu artículo. Más información
Descubre bicis similares

Bicis que también te podrían gustar

© 2021-2026 buycycle GmbH.
Términos
Aviso legal
Política de privacidad